Kakak ipar, siapa Harini?
Sai, Harini..
Ya.  Semua ini
adalah untuk merayakan
ulang tahun Harini.
Tapi siapa Harini ini?
- Saya tidak tahu, Saudara.
Saya telah mendengar nama untuk pertama kalinya.
- Benar.
Sai, siapakah Harini?
Apakah itu temanmu?
Tidak, ibu mertua.
Harini bukan temanku.
Harini adalah kerabat saya.
- Jadi begitu.
Tapi kalian semua berbagi
hubungan paling
banyak dengannya.
Siapa kerabat kita yang
namanya saja juga
tidak kita kenal?
Benar.
Harini berbagi hubungan paling
istimewa terutama
dengan bibinya.
Bukan begitu, Bibi?
Ayo, Kakak ipar.
Tolong beri tahu kami siapa Harini itu.
Dan bagaimana hubungannya dengan dia?
Ini adalah ketegangan.
Kamu gadis!
Berhentilah
berbelit-belit dan beri
tahu kami langsung
siapa Harini itu.
Dan bagaimana ipar mengenalnya?
Semua orang bertanya, Bibi.
Tolong beri tahu mereka.
Saya juga bertanya kepada Anda
beberapa hari yang lalu, bahwa pintunya
terkunci dan Anda dapat memberi tahu
saya apa yang Anda ketahui tentang Harini.
Tapi Anda tidak memberi
tahu saya bahkan saat itu.
Sekarang, beri tahu saya di depan semua.
Bagaimana hubunganmu
dengan Harini, Bibi?
Sai, ini pemandangan
yang menjengkelkan!
Semua orang bertanya padamu
tentang gadis tak dikenal ini.
Sementara kamu..
Dan bagaimana ipar perempuan
bisa memberi tahu kita tentang dia.
Tepat.  Bagaimana dia tahu?
- Ya.
Virat, apakah Anda membawa kami
ke sini untuk mengungkap kejutan
atau membiarkan kami menghadapi
pertanyaan yang tidak diinginkan?
Saya benar-benar
berpikir bahwa hari ini
seluruh keluarga akan
bersenang-senang bersama.
Tetapi saya lupa
bahwa itu tidak mungkin
jika gadis ini hadir di sekitar.
Dan ipar perempuan
tidak perlu menjawab
pertanyaan Sai.
Kamu gadis!
Tidak ada gunanya rencana itu
Anda menetas terhadap adik ipar.
Karena tidak ada rencana
Anda yang bisa berhasil
sementara kita semua ada di sini.
- Tepat!
Saudara, mari kita pergi dari sini.
Tidak ada gunanya
tinggal kembali.
Lebih baik pulang ke rumah
daripada menjadi bagian
adegan yang dibuat olehnya.
- Sangat.
Mari kita pergi.  - Sai.
Anda kembali untuk
menjaga Virat, bukan?
Kenapa kamu membuat
keributan setiap hari?
Apa yang diributkan?
Sebelumnya, Anda mengundang
Devyani dan suaminya untuk makan siang.
Dan hari ini, kamu
merayakan ulang tahun Harini.
Bibi, ini artinya, kamu
tahu tentang Harini, bukan?
Virat, apakah kamu
juga tahu tentang Harini?
Ya, Bu.
Saya kaget kalian semua
masih asing dengan Harini!
Virat tahu itu.
Sai juga tahu itu.
Kalian berdua tahu tentang
Harini, sedangkan kami tidak.
Karena kami tidak
mengetahuinya, beri tahu kami.
Siapakah Harini?
Tante Sonali, Harini..
- Pak Virat..
Jangan menceritakan apapun kepada siapapun.
Keluarga akan
mengetahui tentang Harini
hanya melalui kepala keluarga.
'Bagaimana cara memberitahu mereka semua?'
Apakah Anda tidak merasa
malu untuk menekan bibi?
Jika tidak ada yang lain,
setidaknya ingatlah usianya.
Pakhi, Sai hanya ingin bibi mengatakan
yang sebenarnya kepada semua.
Apakah keluarga tidak memiliki
hak untuk mengetahui kebenaran?
Tentang apa kebenarannya, Virat?
- Tante..
Kebenaran mana
yang kamu bicarakan?
Dan apa misteri yang tidak
disadari oleh keluarga tersebut?
Omkar, dengarkan aku.
Siapakah Harini?
Dan kenapa Sai bertanya
pada kakak iparnya tentang dia
lagi dan lagi?
Saya tidak punya ide.
Tapi satu hal yang pasti.
Ada yang mencurigakan.
Itu sebabnya, ipar
perempuan panik.
Bibi, saya pikir keluarga memiliki
hak untuk mengetahui kebenaran.
Dan itu akan lebih baik
jika Anda mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Anda bukan siapa-siapa
untuk memutuskan
hak apa yang dimiliki
anggota keluarga!
Anda tinggal di rumah kami.
Kami menjagamu.
Dan Anda berperilaku
buruk dengan saudara ipar!
Anda memerasnya!
Anda adalah gadis
yang tidak setia sehingga
Anda menggigit tangan
yang memberi makan Anda!
Anda pasti malu!
Mengapa?
Apa yang harus membuatnya malu?
Apakah hanya karena dia
mengatakan kebenaran tanpa rasa takut?
Anda menemukan segala sesuatu
tentang istri Anda benar, Virat.
Jangan terlalu
dibutakan oleh cintanya
bahwa Anda tidak melihat
keluarga Anda dihina!
Apakah Anda ingin saya
mengabaikan kebenaran
hanya karena mereka
adalah keluarga saya?
Pakhi, kebenaran itu seperti obat.
Itu pahit.
Tapi itu penting.
Meskipun tidak ada paksaan,
kita harus memiliki semua obatnya!
Beberapa di antaranya lebih
merugikan kita daripada bermanfaat, Virat.
Jadi, lebih baik..
- Tidak, Pakhi.
Akan lebih baik jika
kebenaran diungkapkan.
Dan hari ini, itu
pasti akan terjadi.
Bibi, maukah kamu mengatakan
yang sebenarnya atau haruskah aku..
Kebenaran..
Kebenaran mana
yang kamu bicarakan?
Aku diam sejak
lama bukan berarti
Anda bisa menuduh saya apa saja!
Dan kebenaran
yang Anda bicarakan
adalah kebohongan
yang menjijikkan!
Gadis yang dipermalukan itu tidak
pernah menjadi bagian dari keluarga
dan tidak pernah bisa menjadi satu!
Hentikan, Bibi!
Kami tidak dapat mengubah
apa pun yang Anda lakukan
di masa lalu.
Tapi saya pikir Anda akan
menyesali kesalahan Anda.
Tapi tidak!  Anda ingin
mengulangi kesalahan, Bibi!
Beraninya kau menyebut
anak kecil sebagai gadis tercela!
Apa kesalahan gadis itu, Bibi?
Orang yang bersalah
apakah kamu, Bibi!
Bagaimana Anda bisa melakukannya, Bibi?
Apakah Anda orang
yang berhati batu?
Anda berbicara omong kosong
berdasarkan rumor!
Kamu tidak tahu apa-apa
tentang apa yang terjadi kemudian.
Jadi, akan lebih baik bagi
Anda untuk tetap diam.
Aku tahu betul apa
yang terjadi, Bibi.
Dan bahkan Anda tahu betul
bahwa saya tahu
setiap detailnya.
Apa, kapan, mengapa
dan bagaimana sesuatu terjadi.
Anda mengancam saya!
Jika Anda berpikir begitu
biarlah dengan segala cara.
Anda tidak bisa menyembunyikan
kebenaran terlalu lama, Bibi.
Ketika kebenaran
seperti itu diungkapkan
bersama dengan diri Anda sendiri
itu juga sangat merugikan keluargamu.
Saya ingin memastikan
reputasi dan rasa hormat Anda
tidak disakiti di
depan keluarga.
Tapi mungkin,
kegigihan Anda jauh lebih
besar daripada rasa
hormat dan reputasi Anda.
Bibi, maukah kamu mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang
atau haruskah saya melakukan kehormatan?
Saya akan menghitung sampai tiga, Bibi.
Jika Anda mengatakan yang
sebenarnya kepada semua saat itu
Saya baik-baik saja.
Jika tidak, saya akan melakukan hal yang sama.
Satu.
'Biarkan di tempat seperti itu'
'bahwa saya tidak
bisa melihatnya lagi.'
'Kakak ipar, apakah itu perempuan ..
- Saya tidak tahu.'
"Dan aku juga tidak ingin tahu."
"Singkirkan saja
secepat mungkin."
Dua.
'Bu, di mana bayiku?'
'Saya .. bayi saya?'
'Devi, kamu telah
melahirkan bayi mati!'
'TIDAK!'
'TIDAK..'
'Bu, kamu pembohong!'
'Ibuku kotor adalah pembohong!'
'Anak ipar Devi
masih hidup, Bibi.'
"Dan dia tidak berada di panti asuhan."
'Sebaliknya dia tumbuh dalam
keluarga yang sangat baik.'
Harini adalah putri
Devyani dan Pulkit!
Omi.  - Saudara laki-laki.
Artinya, bayi yang
sama dengan kita..
Itulah mengapa..
Itu sebabnya, ipar
terlihat sangat khawatir.
Tapi Kak, bagaimana
Sai mengetahui hal ini?
Devyani punya anak perempuan!
Tapi kapan dia lahir?
D-Devi.. Devi kami
punya anak perempuan!
Dan tidak ada dari kita yang tahu faktanya!
Mengapa?
- Karena bibi tidak menginginkannya.
Ibu mertua, kamu adalah
orang yang berhati tulus.
Itu sebabnya, meski berada di
rumah selama bertahun-tahun
Anda tidak bisa mengerti
bibi itu memang menceritakan rahasianya
terkait dengan keluarga
hanya untuk mereka
yang dia anggap
mampu untuk tahu.
Bibi memutuskan siapa yang
berhak mengetahui kebenaran
dan siapa yang tidak.
Apa artinya ini?
Aku tidak mengerti apapun.
Sai, yang merupakan kebenaran
yang Anda sadari
sementara tidak satupun dari kita tidak?
Tuan Virat, tidak ada yang tahu itu
saat ipar perempuan
melahirkan Harini
bibi merenggutnya
dari kakak ipar
dan mengirimnya ke panti asuhan.
Apa!
Sai
Apa maksudmu?
Bibi ..
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dan jika ada di antara kalian
yang tidak percaya dengan
kata-kata saya, kalian bisa
bertanya kepada bibi tentang hal itu.
Mengapa kalian semua
hanya melihat bibi?
Kemudian?
Bibi sendiri tidak
terlibat di dalamnya.
Baik Paman Omi maupun ayah
mertua telah mendukungnya.
Saya melihat Anda
bertiga dengan harapan
Anda masih bisa
mengatakan itu bohong.
Dan Sai itu berbohong.
Tapi aku tahu..
Saya sangat merasakan
itu tidak akan terjadi.
Karena Sai tidak berbohong.
Ya!
Itu benar.
Tapi aku harus melakukannya
karena aku tidak punya jalan keluar lain.
Tidak ada jalan keluar?
Apa maksudmu, Bibi?
Anda memisahkan bayi
dari ibunya dan Anda
membenarkan bahwa
Anda tidak punya pilihan!
Saat orang tuanya
masih hidup, Anda
menyerahkan bayinya
ke panti asuhan!
Karena Anda tidak punya pilihan!
Virat, saya setuju itu salah
untuk memisahkan
adik ipar dari bayinya.
Tapi aku juga tahu mengapa bibi melakukannya.
Dia memberitahuku!
Anda!  - Percayalah kepadaku.
Dia tidak punya pilihan.
Adik ipar Pakhi
setelah mempelajari seluruh kebenaran
kamu membela bibi!
Anda adalah wanita yang
berpendidikan dan dewasa.
Anda seharusnya membantu saya
dalam mendapatkan adik ipar menikah.
Hentikan, Sai!
Lebih baik jika Anda tidak melakukannya
jauhkan harapan apapun dariku.
Sejauh ini tentang
membiarkan bayi tumbuh di
panti asuhan, bibi
melakukannya hanya karena
tidak ada yang tahu tentang
pernikahan kakak ipar Devi dan Pulkit.
Dia telah menikah di sebuah kuil
dan tidak ada saksi
untuk hal yang sama.
Jadi?
- Dalam hal ini, jika semua orang tahu
ipar perempuan itu telah menjadi
seorang ibu sebelum menikah
kita akan bertanggung
jawab kepada masyarakat.
Keluarga kita akan
dipermalukan, Virat.
Jadi, apa pun yang bibi lakukan
adalah demi reputasi keluarga.
Tepat!  Ini disebut makhluk
menantu perempuan yang
dewasa dan berpendidikan.
Dia tahu apa yang harus kita
bicarakan dan apa yang tidak.
Dan dia juga tahu
para tetua mengambil setiap
langkah untuk kesejahteraan keluarga.
Apakah Anda ingin kami
membawa pulang anak pembantu?
Pulkit bukanlah seorang pelayan saat itu.
Dia mengejar karir
di bidang kedokteran.
Dia bisa memberinya pengakuan.
Dan kamu..
kamu memperlakukan kakak..
Bagaimana Anda bisa
melakukannya dengan putri Anda?
Saya tidak punya pilihan, Virat.
Saya tidak punya pilihan!
Apakah saya harus
membiarkan putri saya difitnah?
Apakah saya seharusnya
membiarkan keluarga difitnah?
'Bibi, apapun yang
terjadi bukanlah kesalahan'
'tapi dosa!'
'Dan kita semua bersama'
'harus bertobat untuk hal yang sama.'
'Dan itu sebabnya, saya
telah berjanji pada Pulkit'
'kali ini hari
ulang tahun Harini'
'akan dirayakan di
hadapan keluarga Chavan.'
'Saya tidak akan menghadiri
perayaan ulang tahun Harini.'
'Saya telah menerima putri saya'
'dan bukan Pulkit dan putrinya.'